# Dwarf project - задача бинарной классификации

### Введение
Это учебный проект с курса StartML от Karpov.Courses, в котором предлагается решить задачу бинарной классификации - заплатит ли гном за свой заказ. В репозитории лежит ноутбук с комментариями и выводами, а также данные, с которыми производилась работа. Оценка качества производилась на платформе Karpov.Courses, скрины предоставлены в ноутбуке.

### Описание кейса
Гномы достаточно дружные, искренние и доверчивые существа и живут общинами. В каждом поселении есть таверна, в которой разливают вкусный эль и пекут замечательные булочки. Не смотря на все свои светлые качества, гномы достаточно забывчивые и расторопные, поэтому после завершения домашних дел перед ужином в таверне забывают кошелек, а расплачиваются утром на следующий день.

Особо нечестные жители общины могут и вовсе не вернуть деньги заведению, поэтому любители гномьего Машинного Обучения предложили следующую идею: научиться предсказывать, вернет ли забывший дома кошелек гном деньги в течение ближайших дней или, на современном языке, его заказ дефолтнет. Это позволит повысить финансовую стабильность таверны, не исполняя заказы, которые заранее не будут оплачены.

### Задача
Построить алгоритм, определяющий вероятность дефолта того или иного заказа на исторических данных из таверн различных гномьих общин с 2015-02-24 по 2016-09-30.

### Описание данных

| Наименование колонки | Описание колонки |
| -------------------- | ---------------- |
| Deal_id	| Номер заказа |
| Deal_date | Дата заказа |
| First_deal_date	| Дата первого заказа |
| Secret_dwarf_info_1 |	Засекреченный признак по гному №1 |
| Secret_dwarf_info_2 |	Засекреченный признак по гному №2 |
| Secret_dwarf_info_3 |	Засекреченный признак по гному №3 |
| First_default_date |	Первая дата дефолта гнома |
| Successful_deals_count |	Сколько оплаченных заказов было сделано гномом |
| Region |	Регион таверны |
| Tavern |	Тип таверны |
| Hashed_deal_detail_1 |	Засекреченный признак по заказу №1 |
| Hashed_deal_detail_2 |	Засекреченный признак по заказу №2 |
| Hashed_deal_detail_3 |	Засекреченный признак по заказу №3 |
| Hashed_deal_detail_4 |	Засекреченный признак по заказу №4 |
| Hashed_deal_detail_5 |	Засекреченный признак по заказу №5 |
| Hashed_deal_detail_6 |	Засекреченный признак по заказу №6 |
| Age |	Возраст гнома, сделавшего заказ |
| Gender |	Пол гнома, сделавшего заказ |
| Default |	Дефолтнул ли по этой покупке гном? 1 - да, 0 - нет |

### Формат решения

В качестве решения должен быть представлен файл формата csv, содержащий две колонки - Deal_id и Prediction, где первая колонка означает уникальный идентификатор заказа, а вторая - вероятность того, что заказавший не вернёт деньги.
| Deal_id | Prediction |
| ------- | ---------- |
| 22487461 |	1 |
| 62494261 |	0.93 |
| 34822849 |	0.07 |
| 46893387 |	0.34 |
| 67128275 | 0.568 |

В качестве финальной метрики на тестовой части данных используется ROC-AUC.
Модель считается успешной, если ROC-AUC на тестовой выборке превышает 0.70
